Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
ACROBATIC SHOW FEMALE KNIFE THROWER
ESPECTÁCULO DE ACROBACIA COM LANÇADORA DE FACAS
Stop doing that and pour me a drink!
Pare com isso e sirva-me uma bebida!
-That's right! -Yeah!
-Isso mesmo! -Sim!
How long are you gonna keep throwing those?
Até quando vai continuar a jogar isto?
Come here and drink with us!
Venha beber connosco!
Nobody throws knives anymore anyway!
Já ninguém atira facas mesmo!
You've got a pretty face.
Tem um rosto bonito.
Take your clothes off and sing for us!
Tire as suas roupas e cante para nós!
Damn right!
Com certeza!
Show us your beautiful fair skin. Pretty please!
Mostre-nos a sua bela pele clara. Por favorzinho!
CIVILIZATION AND ENLIGHTENMENT
CIVILIZAÇÃO E ILUMINISMO
Bravo!
Bravo!
That's impressive!
Isso é impressionante!
-I want a big one. -Me too.
— Quero um grande. — Eu também.
I can't deal with this without good food.
Não consigo lidar com isto sem boa comida.
Can you raise my pay?
Pode aumentar o meu salário?
The customers don't like it, so stop your whining.
Os clientes não gostam, por isso pare de reclamar.
Iroha.
Iroha.
Why don't you sell those knives instead, or start selling your body?
Porque não vende essas facas, ou começa a vender o seu corpo?
I don't mind paying for it.
Não me importo de pagar por isso.
What? What's that face for?
O quê? Porquê essa cara?
Huh?
Hã?
Have you forgotten who took you in?
Esqueceu-se de quem o acolheu?
I'm talking to you.
Estou a falar com você.
So you were alive.
Então estava vivo.
I'm glad.
Estou feliz.
I didn't expect you to be a traveling entertainer.
Não esperava que fosse um artista itinerante.
It was hard to find you.
Foi difícil encontrar-te.
I'm surprised you didn't get angry.
Fiquei surpreendido por não ter ficado com raiva.
The old Iroha would've slashed them all to death.
A antiga Iroha tê-los-ia matado todos a golpes.
I'm used to it.
Já estou habituado.
What about you, Sansuke?
E tu, Sansuke?
Well.
Bem.
I'm pulling a rickshaw every day to feed my wife and daughter.
Puxo um riquexó todos os dias para sustentar a minha mulher e a minha filha.
I see. You have a family now.
Entendo. Tem uma família agora.
Yes.
Sim.
And you? What did you do after you left the mountain?
E você? O que fez depois de sair da montanha?
Many things.
Muitas coisas.
I moved from place to place, hiding from Gentosai.
Mudei-me de um lugar para outro, escondendo-me de Gentosai.
And the others?
E os outros?
Fugoro and Shichiya were killed by Gentosai.
Fugoro e Shichiya foram mortos por Gentosai.
He's been searching for the surviving Kyohachi-ryu.
Ele está à procura dos membros sobreviventes da escola Kyohachi-ryu.
Iroha.
Iroha.
If we don't do something, both of us will be killed.
Se não fizermos nada, morreremos os dois.
I already found Shikura and Jinroku and convinced them.
Já encontrei Shikura e Jinroku e convenci-os.
They're in the army now.
Eles estão no exército agora.
What are you trying to do?
O que está a tentar fazer?
We'll use this to draw Gentosai out and kill him ourselves.
Usaremos isto para atrair Gentosai e matá-lo nós próprios.
Unless all of us attack together, we won't be able to kill him.
A não ser que ataquemos todos juntos, não conseguiremos matá-lo.
Iroha.
Iroha.
This is our fate.
Este é o nosso destino.
Sorry to keep you waiting.
Desculpe a demora.
And now, to discover the true identity of Kodoku,
E agora, para descobrir a verdadeira identidade de Kodoku,
it's time for the great strategist Kyojin--
Chegou a hora do grande estratega Kyojin--
Just get to the point.
Vá direto ao assunto.
We're running two experiments.
Estamos a realizar dois experimentos.
For the first one,
Para o primeiro,
we'll hand over a participant with a wooden tag to the police.
Entregaremos um participante com uma etiqueta de madeira à polícia.
Once detained, they'll be held there until the end of the game.
Uma vez detidos, aí ficarão até ao final da partida.
They're basically out of the game.
Estão praticamente fora do jogo.
Normally, you can't kill someone who's in jail.
Normalmente, não se pode matar alguém que está preso.
So the question is whether Kodoku would still make a move?
Então a questão é se o Kodoku ainda faria uma proposta?
Correct.
Correto.
Whether they would defy authority to silence someone,
Se desafiariam a autoridade para silenciar alguém,
or at least stop short of interfering with the police…
ou pelo menos não interferir com a polícia…
This will show us how far the Kodoku organizer is willing to go.
Isto mostrar-nos-á até onde o organizador do Kodoku está disposto a ir.
And for the second one,
E para o segundo,
we'll find out where the dead bodies disappear to.
Descobriremos para onde desaparecem os cadáveres.
-Disappear? -Yes.
-Desaparecer? -Sim.
Dozens of people are killing each other along the Tokaido Road.
Dezenas de pessoas estão a matar-se ao longo da estrada Tokaido.
Surely there should be a dead body or two lying there on the side of the road.
Certamente deveria haver um ou dois cadáveres ali estendidos à beira da estrada.
However…
No entanto…
We haven't seen any dead bodies that were killed in battle.
Não vimos qualquer corpo de pessoa morta em combate.
Exactly.
Exatamente.
You know that the Kodoku are monitoring the participants?
Sabia que o Kodoku está a monitorizar os participantes?
Well, they won't follow us inside.
Bem, não nos seguirão para dentro.
But the Kodoku are watching us.
Mas os Kodoku estão a observar-nos.
So they're the ones who dispose of the dead bodies?
Então são eles que se desfazem dos cadáveres?
Yes. They must be taking them somewhere.
Sim. Devem estar a levá-los para algum lado.
Which means?
O que significa?
They have manpower and hiding spots
Têm mão de obra e esconderijos.
to dispose of bodies across different locations without getting caught.
Descartar corpos em locais diferentes sem ser apanhado.
Excellent answer.
Excelente resposta.
If we can find where the dead bodies are taken,
Se conseguirmos descobrir para onde são levados os corpos,
maybe we can figure out who is behind this game.
Talvez possamos descobrir quem está por trás deste jogo.
So? I'm quite a strategist, right?
E daí? Eu sou bastante estratega, né?
So? Where do we start?
Então? Por onde começamos?
First, we hunt for a candidate to hand over to the police.
Primeiro, procuramos um candidato para entregar à polícia.
Why would the zaibatsu procure over 100 rifles
Porque é que um zaibatsu compraria mais de 100 espingardas?
and make the shizoku kill each other?
E fazer com que os shizoku se matem uns aos outros?
Since the Meiji era started,
Desde o início da era Meiji,
they've made a fortune through government work.
Fizeram fortuna trabalhando para o governo.
What do they possibly gain from doing something like this?
O que é que eles possivelmente ganham a fazer algo assim?
Using money as bait to force the shizoku to kill each other…
Usar o dinheiro como isco para obrigar os shizoku a matarem-se uns aos outros…
Couldn't it be that their slaughter is the very goal itself?
Não seria possível que o seu massacre fosse o próprio objetivo?
A grudge against the shizoku.
Uma mágoa contra os shizoku.
They have long been tormented by the shizoku's unreasonable extortion.
Há muito que são atormentados pela extorsão descabida do shizoku.
According to the zaibatsu,
De acordo com o zaibatsu,
the four in question have been on leave since a week ago.
Os quatro em causa estão de licença desde a semana passada.
No one knows their whereabouts, and they're not at their homes.
Ninguém sabe onde estão, e não estão nas suas casas.
Find them immediately.
Encontre-os imediatamente.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Lord Okubo, if I may,
Senhor Okubo, se me permite,
taking action against the zaibatsu could affect our nation's economy--
Tomar medidas contra os zaibatsu pode afectar a economia da nossa nação.
Shinpei.
Shinpei.
If they're the ones pulling the strings behind this,
Se forem eles que estão por trás,
it will be considered high treason.
Será considerado alta traição.
We must deal with this at once.
Precisamos de lidar com isso imediatamente.
-Kawaji. -Yes, sir?
-Sim , senhor?
I want you to bring them here.
Quero que os traga aqui.
I will locate their whereabouts as soon as possible.
Localizarei o paradeiro dos mesmos o mais rapidamente possível.
-I'll start analyzing the telegrams. -Yes.
— Vou começar a analisar os telegramas. — Sim.
KUWANA-JUKU
OBTENDO-JUKU
Come, come!
Venha, venha!
Grilled clams, Kuwana's specialty!
Amêijoas grelhadas, especialidade do Kuwana!
Come and get your grilled clams!
Venha saborear os nossos mariscos grelhados!
We've got horse mackerels, clams, bigfin reef squid, and delicious sake too!
Temos carapaus, amêijoas, lulas-de-recife-de-barbatana-grande e também um delicioso saké!
You must be tired from traveling.
Deve estar cansado da viagem.
Would you like to take a short break here?
Gostaria de fazer uma pequena pausa aqui?
Thank you very much.
Muito obrigado.
Customers coming in!
Clientes a chegar!
Welcome! A group of four coming in!
Bem-vindos! Um grupo de quatro pessoas está a chegar!
Please go ahead! We have a table in the back!
Por favor, sinta-se à vontade! Temos uma mesa lá atrás!
Miss, fetch us some tea and skewers.
Menina, traga-nos chá e espetadas.
Tea and four plates of skewers!
Chá e quatro pratos de espetadas!
Okay, one bowl of mixed rice!
Ok, uma taça de arroz misto!
One flying squid!
Uma lula voadora!
Look at that guy.
Olha só aquele tipo.
He's not even hiding his wooden tag. That's some confidence.
Ele nem sequer esconde a sua etiqueta de madeira. Isto é que é confiança.
They're participants too.
Eles também são participantes.
I saw them at Tenryuji Temple.
Vi-os no Templo Tenryuji.
Which one should we go for?
Qual devemos escolher?
Don't mess me around!
Não me faça de parvo!
I'm sorry!
Lamento!
Useless, clumsy idiot!
Idiota inútil e desastrado!
I'm really sorry! I'm sorry!
Sinto muito! Peço desculpa!
Shut it!
Cala a boca!
I'm sorry…
Lamento…
Let's go with whoever leaves first.
Vamos com quem sair primeiro.
That won't be necessary.
Isso não será necessário.
Who are you?
Quem és tu?
So there was one more than I thought.
Portanto, havia mais um do que eu pensava.
"One more"? Hmm?
"Mais uma"? Hum?
What exactly do you mean?
O que quer dizer exatamente?
Huh?
Hã?
Most participants pass by this teahouse.
A maioria dos participantes passa por esta casa de chá.
So I took the liberty of setting a trap.
Assim, tomei a liberdade de montar uma armadilha.
Isn't it a violation of the rules to tell non-participants about this?
Não será uma violação das regras dizer isto a pessoas que não participam?
It's not a violation if I hire them without giving them the details.
Não é uma violação se os contratar sem fornecer os detalhes.
So much for a strategist.
Que belo exemplo de estratega.
This is nothing.
Isso não é nada.
As for the girls…
Quanto às raparigas…
Do as you please with them.
Faça com eles o que quiser.
Okay, carry on.
Certo, podem continuar.
YOKKAICHI-JUKU
YOKKAICHI-JUKU
Yokkaichi's known for Banko ceramics!
Yokkaichi é conhecida pela cerâmica Banko!
Come take a look!
Venha espreitar!
Lower-intermediate.
Nível intermédio inferior.
A beginner.
Um principiante.
Pre-intermediate.
Nível pré-intermédio.
Hey, you.
Ei, tu aí.
You're a participant, aren't you?
É um participante, não é?
Have you seen a guy with a girl in tow?
Já viu um rapaz acompanhado de uma rapariga?
No.
Não.
Goddammit.
Droga.
After years of waiting, this is what I get?
Depois de anos de espera, é isto que ganho?
A bow, huh?
Um arco, hein?
What's fun about shooting arrows here and there from so far away?
Qual é a graça de disparar flechas para todos os lados de tão longe?
It's no different from a gun.
Não é diferente de uma arma.
This tool is used to make offerings to the gods.
Esta ferramenta é utilizada para fazer oferendas aos deuses.
It does not compare.
Não se compara.
To hell with the gods.
Que se danem os deuses.
What a joke.
Que piada.
My dear!
Meu querido!
Oh no! Open your eyes, please!
Oh não! Abra os olhos, por favor!
You monster… Please! Wake up…
Seu monstro… Por favor! Acorde…
If gods were real… the world would be different.
Se os deuses existissem... o mundo seria diferente.
Good.
Bom.
Let's play.
Vamos jogar.
Die, you bastard!
Morra, seu desgraçado!
Girls! Go for the girls!
Meninas! Apoiem as meninas!
If you take their wooden tags, I'll triple the pay!
Se aceitarem as etiquetas de madeira deles, triplico o pagamento!
Move!
Mover!
Look who's caught now?
Olha só quem foi apanhado agora?
What the hell's going on?
Que raio está a acontecer?
This isn't what we were told!
Não foi isso que nos disseram!
You can't leave. I'm paying you!
Não pode ir embora. Estou a pagar-te!
Hey!
Olá!
Go! Hurry the hell up!
Vai! Anda logo!
Come on, go!
Vamos lá, vá!
Die!
O!
Someone! Go get the police!
Alguém! Chame a polícia!
Out of the way!
Sai da frente!
It's an offering to the gods.
É uma oferenda aos deuses.
That's enough.
Isso basta.
Do I know you from somewhere?
Conheço-te de algum lugar?
The police are on their way here.
A polícia está a caminho.
Yeah?
Sim?
So what?
E daí?
Those on the organizer's side have high expectations for you two.
Os organizadores têm grandes expectativas em relação a ambos.
Having you eliminated will spoil the game.
A sua eliminação vai estragar o jogo.
You think I'll get caught?
Achas que eu vou ser apanhado?
I can go ahead and cut you down here.
Posso acabar contigo aqui mesmo.
Be my guest.
Esteja à vontade.
If you think you can win against this many rifles.
Se pensa que pode vencer contra tantos rifles.
I've lost interest.
Perdi o interesse.
The times have changed.
Os tempos mudaram.
There's no place left for the samurai to live.
Já não há lugar para os samurais viverem.
You went through hell after the war, didn't you?
Passou por um inferno depois da guerra, não foi?
Bukotsu Kanjiya?
Bukotsu Kanjiya?
It's none of your damn business.
Isso não é da sua porcaria.
All right, then. Which one is it gonna be?
Muito bem, pois. Qual vai ser?
What are you going to make us do?
O que nos vão obrigar a fazer?
We're going to give one of you to the police with your wooden tag.
Vamos entregar um de vós à polícia com a sua etiqueta de madeira.
What?
O quê?
What? Wait a second…
O quê? Espere um segundo…
If you do that--
Se fizer isso--
Kodoku will kill you, or the police will protect you.
O Kodoku vai matar-te, ou a polícia vai proteger-te.
One or the other.
Uma coisa ou outra.
What?
O quê?
And the one who isn't given to the police?
E aquele que não for entregue à polícia?
We grab his wooden tag, and he drops out right here.
Pegamos na sua etiqueta de madeira e ele cai bem aqui.
Hand me over to the police!
Entregue-me à polícia!
I-I'll go!
Eu vou!
What?
O quê?
I'm the one who's going. You keep your mouth shut!
Eu que vou. Mantenha a boca fechada!
Well, I'm afraid you're dropping out here, young man.
Bem, receio que esteja a desistir por aqui, rapaz.
Please. I'll do anything!
Por favor. Eu faço qualquer coisa!
Just accept it. You've killed plenty already too.
Aceite isso. Também já matou muita gente.
I haven't killed anyone at all!
Eu não matei ninguém!
Even at Tenryuji Temple, I just picked up a tag someone dropped.
Mesmo no Templo Tenryuji, apenas apanhei uma etiqueta que alguém tinha deixado cair.
I'm sure… No lies, please.
Tenho a certeza… Sem mentiras, por favor.
I'm not lying!
Não estou a mentir!
This man threatened me.
Esse homem ameaçou-me.
He told me he'd at least keep me alive.
Disse-me que pelo menos me manteria vivo.
Stop lying!
Pare de mentir!
I come from a poor family.
Venho de uma família pobre.
I joined because I wanted to help my father's business.
Juntei-me ao grupo porque queria ajudar nos negócios do meu pai.
But then…
Mas então…
It was a killing game…
Era um jogo mortal…
and I just couldn't do it.
E eu simplesmente não consegui.
I'm begging you.
Eu imploro.
Please… Please spare my life!
Por favor… Por favor, poupe-me a vida!
You heard what he said.
Ouviu o que ele disse.
I guess you win.
Acho que ganhou.
But you're gonna lend me a hand in return, okay?
Mas vais- me ajudar em troca, tá bom?
Thank you.
Obrigado.
Thank you!
Obrigado!
What?
O quê?
Wait a minute.
Espere um minuto.
I can help you out too--
Eu também te posso ajudar-.
Shujiro, you guys go and check where the dead bodies are being taken.
Shujiro, vão lá e verifiquem para onde estão a levar os corpos.
Okay.
Ok.
Oh, and you, Iroha.
Ah, e tu, Iroha.
Here.
Aqui.
What's this?
O que é isto?
It's a smoke ball.
É uma bola de fumo.
I don't need this.
Eu não preciso disso.
Just keep it with you.
Guarde-o consigo.
I'll call the police here.
Vou chamar a polícia.
Use the commotion to shake off the Kodoku watchers first.
Aproveite a agitação para despistar primeiro os observadores do Kodoku.
All right!
Tudo bem!
Let's get this mission underway.
Vamos dar início a esta missão.
Come in.
Entre.
The analysis results came out.
Os resultados da análise foram divulgados.
Just as you suspected, they're communicating by telegram.
Como suspeitava, estão a comunicar por telegrama.
DOMESTIC TELEGRAM RECORD
REGISTO DE TELEGRAMA DOMÉSTICO
Since May 5th, the day of the reported incident at Tenryuji Temple,
Desde 5 de maio, dia do incidente relatado no Templo Tenryuji,
telegram correspondence has drastically increased.
A correspondência por telegrama aumentou drasticamente.
NUMBER OF TELEGRAMS MAY 5TH: 156
NÚMERO DE TELEGRAMAS EM 5 DE MAIO: 156
What else?
O que mais?
We can't figure out the content
Não conseguimos descobrir o conteúdo.
since they're corresponding in code.
uma vez que correspondem no código.
However,
No entanto,
we did find out where these telegrams originated.
Descobrimos a origem destes telegramas.
Where?
Onde?
-Show him the map. -Yes, sir.
-Mostre-lhe o mapa. -Sim, senhor.
The southern foot of Mount Fuji.
A base sul do Monte Fuji.
The map suggests there's nothing there.
O mapa sugere que não há nada ali.
MOUNT FUJI SHIZUOKA TELEGRAPH OFFICE
ESCRITÓRIO DE TELÉGRAFIAS DO MONTE FUJI SHIZUOKA
The zaibatsu's stronghold.
A fortaleza do zaibatsu.
Kawaji. Head there immediately.
Kawaji. Vá para lá imediatamente.
"Clash between shizoku in Yokkaichi City on Tokaido Road…"
"Conflito entre Shizoku na cidade de Yokkaichi na estrada de Tokaido…"
Gentlemen.
Senhores.
What is it?
O que é?
The government is taking action.
O governo está a tomar providências.
What?
O quê?
I wouldn't worry about it.
Eu não me preocuparia com isso.
There is no way they can reach us here.
Não há forma de nos alcançarem aqui.
We have a guardian angel on our side, after all.
Afinal, temos um anjo da guarda ao nosso lado.
Oh, yes. You're right about that.
Ah, sim. Tem razão.
Well said.
Muito bem dito.
Thank you for earlier.
Obrigado pelo que disse antes.
How old were you when you started training, Iroha?
Que idade tinha quando começou a treinar, Iroha?
All of the Kyohachi-ryu were abandoned as children.
Todos os membros da escola Kyohachi-ryu foram abandonados em crianças.
We don't know our real ages.
Não sabemos as nossas idades reais.
Were there any other girls?
Havia outras raparigas?
No.
Não.
I was young
Eu era jovem
and the weakest of them all.
e o mais fraco de todos.
You were the weakest?
Era o mais fraco?
It was a long time ago.
Isso foi há muito tempo.
What should I do to be as strong as you?
O que devo fazer para ser tão forte como tu?
You don't have to…
Não precisa…
and there's no need.
E não há necessidade.
No matter how skilled you get at using a sword…
Não importa o quão habilidoso se torna no uso de uma espada…
it won't bring you happiness.
Isso não lhe trará felicidade.
He's here.
Ele está aqui.
Ow! That hurts.
Ai! Isso dói.
No need to be so rough!
Não precisa de ser tão grosseiro!
H-Hello, sir.
O-Olá, senhor.
He's the suspect for the teahouse murders.
É o suspeito dos homicídios na casa de chá.
You've got it wrong.
Você entendeu mal.
We'll hold him in jail.
Vamos mantê-lo na prisão.
Yes, sir.
Sim, senhor.
-Let's go! -Ow, ow!
-Vamos lá! -Ai, ai!
I can't wait to see what happens.
Mal posso esperar para ver o que acontece.
-No! -Silence!
-Não! -Silêncio!
POLICE BRANCH OFFICE
DELEGAÇÃO DE POLÍCIA
You stay quiet in here. We'll interrogate you later.
Fique quieto aqui dentro. Nós interrogá-lo-emos mais tarde.
Hey! Wait.
Olá! Espera.
Please.
Por favor.
What about a guard?
E quanto a um guarda?
Shouldn't you have one?
Não deveria ter um?
What? You're scared of ghosts?
O quê? Tem medo de fantasmas?
That's not it.
Não é isso.
Hey, wait! Wait!
Ei, espera! Espere!
Wait! Don't leave me alone!
Espere! Não me deixe sozinho!
Let's go.
Vamos.
We're from the Police Bureau. Your chief knows we're coming.
Somos da Esquadra de Polícia. O seu chefe sabe que estamos a caminho.
Seems like they took the bait.
Parece que morderam o isco.
-Huh? -What's your name, young man?
-Hã? -Como te chamas, rapaz?
I'm Shinnosuke Sayama.
O meu nome é Shinnosuke Sayama.
Shinnosuke, hold these for me.
Shinnosuke, segura isto para mim.
Huh?
Hã?
Wait!
Espera!
The time is 2:17 p.m. Number 108, Shujiro Saga.
São 14h17 , número 108, Shujiro Saga.
We're here to examine the suspect who was just detained.
Estamos aqui para examinar o suspeito que acaba de ser detido.
Sir, he's in the detention cell in the basement.
Senhor, ele está na cela de detenção na cave.
Let me show you the way.
Deixe-me mostrar-lhe o caminho.
Hello, sir.
Olá, Sr.
Hello.
Olá.
I'll join them for the examination.
Vou participar no exame com eles.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Isn't this place…
Este lugar não é…
At 2:17 p.m. by Kuwana-juku, number 108, Shujiro Saga was eliminated.
Shujiro Saga foi eliminado por Kuwana-juku .
MITSUI BANK RECORD OF ALL TRANSACTIONS
REGISTO DE TODAS AS TRANSAÇÕES DO BANCO MITSUI
OPENING LOAN AND DEPOSIT LEDGER
MITSUI BANK ABERTURA DE CONTA DE EMPRÉSTIMO E DEPÓSITO
MITSUI BANK GUIDELINES FOR ESTIMATING WRITE-OFFS
Orientações do Banco Mitsui para a estimativa de baixas contabilísticas
MITSUI BANK INTERNAL RULES
REGRAS INTERNAS DO BANCO MITSUI
This place is…
Este local é…
MITSUI BANK
BANCO MITSUI
A bank.
Um banco.
That guy…
Aquele tipo…
Are you here to interrogate me?
Está aqui para me interrogar?
Listen to me.
Escute-me.
I didn't kill anybody. I can explain everything.
Eu não matei ninguém. Posso explicar tudo.
Some crazy people ordered us to kill each other.
Algumas pessoas insanas ordenaram-nos que nos matássemos uns aos outros.
They threatened to kill us if we escaped.
Ameaçaram matar-nos se fugíssemos.
Put me under police protection.
Coloquem-me sob proteção policial.
Please. Keep the Kodoku away from me…
Por favor, mantenham o Kodoku longe de mim…
What's going on?
O que está a acontecer?
Wait! No, wait--
Espere! Não, espere...
So 108's body is in here?
Então o corpo do 108 está aqui dentro?
Yes, sir.
Sim, senhor.
Seems that a rat has slipped inside.
Parece que um rato entrou sorrateiramente.
Who's there?
Quem está aí?
I'm Takayama of the Police Bureau's Fourth Division.
Sou o Takayama, da Quarta Divisão do Departamento de Polícia.
I don't recall any subordinates with that name.
Não me recordo de nenhum subordinado com esse nome.
Oh, you're from the Police Bureau too…
Ah, também é da Esquadra da Polícia…
You're not fooling anyone.
Não está a enganar ninguém.
Kyojin Tsuge.
Kyojin Tsuge.
Do you really think you can escape?
Acha mesmo que pode escapar?
Come now.
Vamos lá.
Don't waste time and show yourself.
Não perca tempo e mostre-se.
Kokushu Saga.
Saga Kokushu.
Hanjiro Nakamura.
Hanjiro Nakamura.
Please, call me Sakura now.
Por favor, trata-me agora por Sakura.
I saw how Ando was cut down at Tenryuji Temple.
Vi como Ando foi sepultado no Templo Tenryuji.
I suspected it was you.
Eu suspeitava que fosses tu.
I've been secretly rooting for you.
Tenho torcido por ti em segredo.
I thought you died that day.
Pensei que tivesse morrido naquele dia.
Life is unpredictable, isn't it?
A vida é imprevisível, não é?
I…
EU…
I have always looked up to you.
Sempre te admirei.
Just tell me one thing.
Diga-me apenas uma coisa.
What is it that you are trying to achieve?
O que está a tentar alcançar?
I cannot answer that.
Não posso responder a isso.
When two old friends reunite, they either share drinks together…
Quando dois velhos amigos se reencontram, costumam beber uns copos juntos…
or they kill each other.
ou matam-se uns aos outros.
It's one or the other.
É uma coisa ou outra.
Our analysis shows that the location they were sending the coded telegrams to
A nossa análise mostra que o local para onde estavam a enviar os telegramas codificados
was the Nihonbashi Telegraph Office.
Era o escritório telegráfico de Nihonbashi.
So we tracked the individual who picked up the telegrams…
Depois rastreámos a pessoa que recebeu os telegramas…
and found out where they went.
e descobri para onde foram.
Where?
Onde?
The final destination…
O destino final…
was the Home Ministry's Police Bureau.
Era o Departamento de Polícia do Ministério do Interior.
Gentlemen. Apologies for keeping you waiting.
Senhores, peço desculpa pela demora.
We've been waiting for you, sir.
Estávamos à sua espera, senhor.
It took you rather long, Organizer.
Demorou bastante, Organizador.
Indeed.
Realmente.
Home Minister.
Ministro do Interior.
I cannot be sure if I should say this…
Não sei se devo dizer isto…
What is it?
O que é?
Can we really trust Kawaji?
Podemos realmente confiar em Kawaji?
Once again, I would like to thank you all for agreeing to this game.
Mais uma vez, gostaria de agradecer a todos por terem aceite participar neste jogo.
It's all for the good of this country.
É tudo para o bem deste país.
If it's money you need, don't hesitate.
Se precisa de dinheiro, não hesite.
Thank you very much.
Muito obrigado.
Eradicating the specters is a huge project for our nation.
Erradicar os espectros é um projeto gigantesco para a nossa nação.
A great cause that we cannot afford to fail.
Uma causa nobre que não nos podemos dar ao luxo de deixar falhar.
Let us be the ones to fulfill this duty, shall we?
Que sejamos nós a cumprir esse dever, não é verdade?
For the future of this country.
Pelo futuro deste país.
70 REMAINING
70 RESTANTES
Subtitle translation by: Daisy Savage
Tradução das legendas por: Daisy Savage